Bine ai revenit.
Avem un ultim copac despre care vreau să vorbesc și care este o pronunție tri sau copac aici variază de
cine vă cereți.
Dar să aruncăm o privire la ceea ce este o încercare este un copac specializat folosit în căutarea cel mai adesea cu text.
După cum puteți vedea aici și în majoritatea cazurilor poate depăși performanțele tabelelor hash de arbori binari și cele mai multe structuri de date pe care
le-am vorbit în funcție de tipul de căutare pe care îl faceți.
Și doar dacă vă uitați la această imagine, ați putea înțelege ce face triul vă permite să știți dacă există un
cuvânt sau o parte a unui cuvânt într-un corp de text.
Vedeți o încercare are, de obicei, un nod rădăcină goală, care este punctul de plecare și de acolo sunt adăugate
litere.
Vedeți că nu este un copac binar care poate avea mai mulți copii.
În acest caz, toți au cel mai probabil 26 de copii, deoarece există 26 de litere în alfabet.
Puterea încercării este atunci când căutăm ceva de genul dacă, dacă avem acest dicționar, știm imediat
că există două cuvinte asociate cu cuvântul și un alt nume pentru încercare este ceva
numit arbore prefix.
Este o structură de date de tip copac, care sa dovedit a fi destul de eficientă în rezolvarea acestor probleme
specifice șirurilor.
Vă puteți gândi la aceasta ca la finalizarea automată.
Dreapta.
Când căutați ceva pe Google, știe ce ați căutat sau care încearcă și termină
cuvântul pentru dvs.
Și aceasta este ceea ce este folosit pentru căutarea cuvintelor într-un dicționar care oferă sugestii auto pe motoarele
de căutare sau chiar rutarea IP.
Dacă am scris într-o Știu imediat că toți copiii sunt legați de A și pot imprima un copac și apoi
A-S, beneficiul acestui tip de structură de date este viteza și spațiul.
Ce credeți că este spectacolul mare de a găsi un cuvânt în structura de date?
Nu vom trece prin fiecare nod în schimb.
Tot ce trebuie să facem este să găsim lungimea cuvântului.
Deci, big-O de încercare este 0 de lungime care este lungimea cuvântului.
Dacă sunt în căutarea cuvântului sunt un rău.
Tot ceea ce fac este să caut o căutare apoi pentru noi.
Apoi căutați.
Tot ce fac este să dau trei note care sunt asociate cu lungimea cuvântului.
Când vine vorba de spațiu, complexitatea încercărilor are de asemenea un avantaj major.
Pentru că folosim prefixe precum.
Și aici este folosit în cuvinte diferite și același cu a.
Nu trebuie să îl stocăm de mai multe ori.
Este stocat într-o singură locație și aveți copii legați de el din cauza acestor prefixe.
Economisiți o mulțime de spațiu pentru că nu trebuie să păstrați cuvântul care nu este utilizat.
Trebuie să evitați să stocați extra și mai mult.